Isso lá é jeito de um filho de uma
família de guerreiros se comportar?
Vamos sair pelos fundos.
Shirou!
O que foi, Saber?
Não esperava
que ela estivesse com você.
Seu...
Arqueiro! Por que só
foi aparecer agora?
Não é evidente? Senti uma ameaça
à minha Mestre e corri até ela,
mas, ao que aparece,
demorei muito.
Sim, tudo acabou!
Vou te inteirar do que aconteceu
enquanto você ficava de braços cruzados, então fique caladinho!
Pelo visto, eu não poderia ter
chegado em pior hora.
A pior das piores!
Um Servo chegou a ser eliminado
e só agora você me aparece?
Está bem, está bem.
Na próxima, venho de imediato.
Então, qual Servo foi eliminado?
Foi uma da classe Cavaleiro.
Não sei em que condições,
mas deve ter sido por conta da Feiticeira.
Covarde.
Ela é mesmo só da boca para fora.
Arqueiro, a Cavaleiro morreu
ao proteger o seu Mestre.
Não estás em posição para
chamar ninguém de covarde.
Um covarde é um covarde.
Quem se intitula um herói devia ao menos
tentar levar o seu adversário consigo.
O fato dela ter sido eliminada sem
resistência prova que não foi possível.
Insultas a forma como ela
morreu e te intitulas um herói?
Herói ou não, aqueles que não se prestam
a esta batalha devem meramente partir.
Bem dito.
Então desejas me enfrentar, Arqueiro?
Fui compelido por um
Feitiço de Comando a não lutar com você.
Se lutássemos agora, eu meramente
morreria como a Cavaleiro.
Será o seu código de cavalaria
que a impede de tanto, Saber?
Arqueiro, basta.
A minha aliança com o Emiya dura somente até
derrotarmos o Mestre que se esconde na escola.
Do contrário, o que quer? Me forçar
a usar outro Feitiço de Comando em você?
Realmente.
a Saber é tão nobre e íntegra
que acabei a provocando.
Minhas desculpas, Saber.
Não, fui eu que agi imaturamente.
Em respeito à Rin, cuidarei
melhor das minhas palavras.
Seja como for, se formos derrotar a Feiticeira,
precisamos encontrar o Mestre dela.
Por sorte ou falta dela, o Mestre
dela frequenta a escola diariamente.
Em vez de assustá-lo e deixá-lo apreensivo,
melhor deixarmos que apareça.
Basicamente,
depois de identificarmos o Mestre, atacamos
antes que possa retornar ao templo Ryuudou?
Isso mesmo.
Será que depois desta confusão ele não
vai achar perigoso demais vir à escola?
Muito pelo contrário.
Não creio que o Mestre dela
tenha algum livre arbítrio.
Aquela mulher age assim.
A sua primeira ação deve ter sido
transformar o seu Mestre em um fantoche.
Faz sentido.
Enfim, vamos continuar
investigando na escola.
Aí, quando acharmos
o Mestre dela, atacamos.
Bom, é a abordagem mais segura,
mas como procurá-lo?
Eis o nosso dever de casa.
Estamos todos cansados, não?
Demos o dia por encerrado.
Não, eu ainda posso—
Tohsaka?
Não percebeu a maneira
estranha de agir do Arqueiro?
Depois do que aconteceu ontem,
não podemos deixar passar nada!
Está bem! Vou para casa.
Vou fazer o que mandou.
Então até amanhã.
Por sinal, bom trabalho.
Foi por um mero instante,
mas cheguei a te reconhecer como um Mestre.
Vamos, Arqueiro!
Lá em casa, vamos
acertar bem as contas!
Ah, até que demorou. Estava estranhando
a falta de repreensão na sua voz.
Você, hein! Será mesmo que
vou ter que desenhar?
Quer dormir no meu quarto?
Por evidente!
Para prevenir o erro
de ontem de se repetir,
dormirei no seu quarto!
Não guarda objeções, guarda?
Claro que tenho! Das grandes!
Francamente,
você é o culpado por cair em uma
hipnose feita de tamanha distância!
Não posso protegê-lo
da magia da Feiticeira,
então, no mínimo, devo ficar
no mesmo cômodo que você!
Bem, é um bom argumento,
mas veja bem—
Está bem.
Pode ficar perto enquanto durmo.
Pronto, como Mestre, sábia decisão.
Agora, só por perto, não mais que isto.
Como é que vou dormir
com você aí, tonta?
Este é o sexto dia desde
o início desta guerra.
Você é o primeiro a aparecer aqui.
Então deseja se retirar
da guerra, jovem?
P-Pode apostar!
Quer que eu morra?
Sem Servo, não mato
ninguém e nem Mestre sou!
Não passo de um humano ordinário!
Uma vítima de tudo isto!
Não é justo que tentem me matar
sendo que sou inofensivo!
O que foi? Não gostou, não?
Por favor.
Você é o primeiro a se retirar da guerra
e o primeiro a usar dos serviços
da igreja desde a sua criação.
Faça de minha a sua casa.
Como é que é?
Fui o único a sair da guerra?
Quando o meu avô descobrir,
o que dirá de mim?
É tudo culpa de vocês!
Quem me mandou ficar
com a porcaria da Cavaleiro!
Ó? Então a Cavaleiro não te foi útil?
Falou e disse!
Que desgraça! Depois de tudo o que fiz por
ela, ela pega e morre que nem cadela!
Qualquer outro Servo
teria sido mais útil!
Inferno! Fiz tudo conforme
as palavras do meu avô!
Os preparativos foram impecáveis,
mas aqueles malditos
vieram atrapalhar!
Dois contra um! Não tinha
como eu vencer assim!
Pois é, não foi culpa minha
eu ter perdido.
Os Servos deles eram
melhores que o meu, ponto!
Só ficaram me olhando de nariz empinado
com aquelas caras de presunçosos!
Inferno, inferno, inferno, inferno!
Inferno, inferno, inferno, mas que inferno!
Então suponho que ainda esteja
preparado para lutar, não está?
Que felizardo.
Por acaso, há um Servo disponível.
Adivinha só o que o médico me disse!
Que era raro ver alguém tão saudável!
Que eu podia doar um pouco
de sangue! E riu! É cada uma!
E isso que eu era a paciente!
Que saco!
Seja como for, não é bom
que tenha sido só uma anemia?
Nem precisaram interditar a escola.
Fico contente por não
cancelarem as aulas e tudo mais,
mas é tudo meio estranho.
Estranho?
Mesmo tendo sido uma baita confusão,
não se sabe o que causou.
Só se especulou que se tratavam de uns
componentes químicos numa turma do 1º andar.
Viraram o prédio de
cima a baixo a noite toda
e chegaram só a essa conclusão.
O que importa é que os alunos no hospital
vão receber alta logo, não é verdade?
Sim, salvo por alguns poucos,
a maioria vai receber alta.
Ah, a Sakura dentre eles.
Se tiver tempo, poderia visitá-la.
Garanto que ela vai
ficar feliz em te ver.
T-Tohsaka?
Realmente, tem alguma
coisa errada com o Issei.
Errada? Tipo o quê?
O Mestre da Feiticeira!
A base da Feiticeira é o templo
Ryuudou e ele vem da escola de lá.
Não tem como ser coincidência, tem?
Claro que poderia ser.
Como é? Vai ficar do lado dele agora?
Não é bem assim, não...
Vem comigo!
Vem logo!
Tohsaka?
Não precisa nem dizer, eu te entendo,
então não precisa me olhar assim.
Fico sem saber como agir
quando você fica emburrada.
Não estou emburrada!
É só que não consigo imaginar o Issei
fazendo tantas crueldades junto da Feiticeira.
Já se esqueceu do que o Arqueiro disse?
De que ela controla o próprio Mestre?
Assim é possível que ele não se lembre
de que é um Mestre, não?
Até pode ser.
O que foi agora? Tem outra teoria?
Não.
Pode deixar! Vou dar uma espiada nele.
Não precisa! Eu mesmo vejo!
Vou dar uma olhada nele.
Pode deixar por minha conta.
Vou descobrir se ele
é ou não um Mestre.
Confia em mim!
Não vou pegar leve só
por ele ser amigo meu.
Sem contar que jamais
mentiria para você.
Eu sei...
Me avise no ato quando verificar
tudo certinho, de acordo?
De acordo. Promessa é dívida.
E aí, como vai verificar?
É...
Não diga que chegaria perguntando
para ele, como sempre faz, né?
Está tudo sob controle! Existem outras
maneiras de descobrir um Mestre.
Emiya?
Issei...
Não faça perguntas,
apenas tire a roupa.
O-O que foi que disse?
Enlouqueceu, maldito?
É um novo tipo de interrogatório?
É um teste em si?
Sim, ao ponto, ao ponto!
Tira logo a roupa!
Isso lá é jeito de um filho de uma
família de guerreiros se comportar?
Que alívio. Alívio de verdade.
Um alívio de quê?
Por que fez tudo isso por nada?
Ah, sim.
Perdão, Issei.
acho bom se justificar de uma vez!
Foi mal. Não posso especificar,
Agora que já verifiquei,
vi que está tudo certo.
Hein, Issei,
tem notado alguma coisa
de diferente no templo?
Diferente?
Nada de diferente vem à sua cabeça?
Nada em especial.
Aquela montanha é a
definição de serenidade!
Pô, Issei...
As aulas acabaram.
A nenhum estudante é permitido
ficar no prédio após o término.
Por favor, partam logo.
Foi para casa?
Sim, ela foi há bastante tempo.
Que viagem. Isso depois de me
encher querendo saber na hora.
Tohsaka?
Ei, Tohsaka, o que faz aqui—
T-T-Tohsaka, c-calma—!
Calado. Se chamar atenção,
ele vai nos notar.
Quem vai notar o quê?
Vamos, anda!
Os peitos, os seus peitos, Tohsaka—
Silêncio!
Presta atenção,
na frente da casa da Sakura.
Vê o sujeito estranho parado lá?
Um loiro.
Um gringo?
Sim, está parado lá na frente da
casa dos Matou há um bom tempo.
Lá vem!
Será que era esse o sujeito
estava conversando com ela?
Com a Sakura?
Sim, mas parecia que só queria
pedir informações para ela.
O-O que você veio fazer aqui?
Eu que pergunto.
Qual é a desse risinho aí?
Nada, não!
É que, sabe, em vez de procurar os Mestres,
você parece mais preocupado
em vir ajudar uma coleguinha.
Acho que começo a te
entender um pouquinho melhor.
Deixa de besteira.
Ia te falar do Issei,
mas você já tinha partido.
Falando nele, está tudo bem.
Como é? Já verificou tudo, Emiya?
Verifiquei e ele não é um Mestre.
Se não quiser acreditar na minha
palavra, por mim, tanto faz.
Imagina, eu acredito,
pois você não é do tipo que mente.
Se você o julgou inocente, inocente é.
Agora, como você verificou?
É óbvio que fiz com
que tirasse as roupas.
Tirei tudo da cintura para cima para
ver se tinha marcas de Feitiços de Feitiço de Comando.
Tohsaka, o que veio fazer aqui?
Também me preocupo com a Sakura.
Mesmo nós sendo só conhecidas.
Segundo a Fuji, ela recebe alta hoje.
Capaz de já estar em casa.
Bom...
Tohsaka? Vai para casa?
Tenho uma perguntinha para você.
Pode perguntar, o que é?
Então, vamos supor
que uma criança tenha
sido dada e então criada
por uma família sem poder opinar nem nada,
como acha que ela se sentiria?
Emiya?
Então, ela não se sentiria
de um jeito específico.
Se o novo lar tiver sido bom,
ela não diria nada.
Se tiver sido ruim,
aí ela reclamaria, não acha?
Certo, pois é mesmo.
Por que fui perguntar
uma bobagem destas?
Na escola, amanhã, vamos bolar
um jeito de encontrar a Feiticeira.
Tá, combinado.
Ai, ai...
Fazia muito tempo que você não praticava
quendô no dojo antigo, hein, Shirou?
Muito tempo?
Você treinava com uma parceira
de treino como ela?
Pois é, mas faz tempo.
Depois que o pai morreu,
meio que parei.
Pois é.
Quando o Kiritsugu faleceu,
o Shirou largou da espada de bambu.
Fiquei tão chateada.
Fuji, pare de falar do passado.
Que mau humor, hein?
Ah, há histórias da infância do Shirou?
Opa, quer que eu te conte? Quer?
Quero, estou curiosa.
Maravilha! A maninha aqui vai contar!
Quando criança, ele era uma gracinha.
Confiava em todo mundo
e fazia tudo o que pedissem,
mas ele tinha uma mania estranha.
Era colocar a cabeça numa coisa
que ele não largava mão.
Nesse quesito, acho que ele
era o oposto do Kiritsugu.
Oposto?
O Kiritsugu aceitava tudo.
Para ele, o bem e o mal eram subjetivos.
Dizia que o que vier a ser, será.
Dito isto, se ele visse alguém
em necessidade, tentava ajudar.
Aí o Shirou sempre tentava imitar.
Para o Shirou, tudo era muito
mais preto no branco.
Saía por aí batendo em todo
mundo que caçoava dos outros.
É, mesmo naquela época,
o Shirou já era um herói da justiça.
Por que quer ser um herói da justiça?
Que perguntinha difícil essa, hein?
Deve ser por respeito a eles.
Respeito a eles?
Aos heróis da justiça?
É, acho eu.
Por quê?
Por que respeito? Porque...
Ah, me desculpa,
mas vou para o meu quarto.
Por quê? O que temo?
Por que quer ser um herói da justiça?
Por que quero ser um herói da justiça?
Já que você não conseguiu ser,
serei eu o herói então.
Eu só quis trilhar o caminho dele.
Coisa que sequer existe neste mundo.
Que os seus ideais
o arrastem à sua morte!
Cale-se!
Como poderia saber sem sequer tentar?
Atacamos hoje à noite.
Não viveremos para ver que fim terá.
Não passam de sacrifícios.
Uma arma! Preciso de uma arma
que me permita lutar.
Que infante irritante.
A seguir
O quinto pactuante